¿Qué aprendiste durante el curso sobre el uso de la tecnología para fortalecer la participación ciudadana y la organización comunitaria?

Durante el desarrollo de este curso aprendí que la tecnología, más que una rama del conocimiento enfocada a resolver problemas prácticos, mejorar la ejecución de tareas o satisfacer las necesidades humanas, es un medio através del cual las comunidades pueden crear, desarrollar y fortalecer mecanismos de participación ciudadana. Fomentar la capacidad de agencia utilizando diferentes tipos de plataformas y medios tecnologícos promueve que las personas y los colectivos participen activamente en la mejora de su entorno y se organizen en pro de sus derechos frente a las instituciones. Sin embargo, todo proceso comunitario debe estar transversalizado por la transparencia y la democrácia, por lo cual es importante asegurarnos de crear espacios donde las personas puedan compartir e interactuar de forma segura y respetuosa.