¿Por qué es importante que las plataformas tecnológicas puedan recibir reportes o información enviada por los ciudadanos de forma estructurada?

Su importancia radica en que al seguir una estrucutra especifica los reportes no se almacenan de forma caótica sino que todos siguen un mismo formato. Así mismo, esto permite que la información se pueda clasificar facilitando la automatización. En el caso de los reportes, al llegar un nuevo mensaje estos pueden ser enviados automaticamente a un destinatario en especifico en cuestion de segundos. Otra caracteristica importante es que este tipo de formatos utilizan etiquetas para organizar la información de modo que es más sencillo crear y revisar métricas en tiempo real, ya que las incidencias se agrupan y organizan según el tema. Por último, esto sirve además para que se pueda priorizar los reportes que estén bajo etiquetas de urgencia o importancia, permitiendo que las respuestas a estos puedan ser más rápidas y eficientes.