¿Por qué es importante que las comunidades puedan registrar y consultar reportes o incidencias en una plataforma tecnológica?

El objetivo de las plataformas tecnologicas es compartir información en tiempo real de forma inmediata. En el caso de las comunidades, poder registrar y consultar reportes o incidencias en este tipo de aplicaciones reduce las barreras de acceso a la información y permite que los usuarios estén enterados de lo que va sucediendo en cualquier momento. En el caso de una emergencia, por ejemplo, los participantes pueden avisar a otros lo que pasó, alertar a los servicios competentes, gestionar las ayudas y llevar un registro que puede ser consultado posteriormente. Además de esto, consultar reportes antiguos facilita el desarrollo de planes que busquen prevenir o mitigar los accidentes/incidentes, de modo que se convierte en una herramienta de mucha utilidad.