1. Como habitante quiero registrar una alerta sobre un problema en la infraestructura pública.

2. Como líder comunitario que reportó un problema quiero ver el estado de mi reporte.

3. Como coordinador quiero una bandeja de entrada interna para cambiar el estado de los reportes y asignar prioridades.

4. Como habitante quiero tener la opción de hacer mi reporte de forma anónima.

5. Como líder comunitario quiero descargar un reporte en Excel con las estadísticas de los problemas resueltos y pendientes.

6. Como coordinador quiero ver un registro de qué miembro del equipo modificó o cerró cada caso