¿Qué tareas del backlog harías primero?
R/ "Como habitante quiero registrar una alerta sobre un problema en la infraestructura pública" y la de "como líder comunitario que reportó un problema quiero ver el estado de mi reporte".

¿Por qué son las más importantes?
R/ Considero que la primera es importante porque el objetivo de un canal de coordinación, convocatoria y notificación comunitaria es que las personas puedan hacer sus reportes, y la segunda es importante porque ver el estado del reporte contribuye a que las personas puedan hacer veeduría del proceso y que este no quede olvidado.

¿Qué significa para ti que una tarea esté “terminada”?
R/ Significa que el problema o actividad (1) fue solucionado, (2) está completo, es decir no hay nada pendiente y ya (3) puede cerrarse.