¿Por qué las metodologías ágiles, la automatización y canales como Telegram pueden ayudar a organizar mejor una comunidad o un proceso de participación ciudadana?

Porque los abordajes de gestión de proyectos como las metodologías ágiles, ayudan a que las actividades o tareas dentro de un proyecto puedan ser priorizadas, organizadas y gestionadas, de manera que la colaboración sea efectiva y el avance del proyecto continuo. En este sentido, la automatización contribuye a una mayor eficiencia, ya que los procesos son optimizados, y esto a su vez permite que la energía y recursos sean destinado a tareas más complejas. Así mismo, enlazar este tipo de herramientas con canales de comunicación como Telegram, permite que las personas reciban información en tiempo real de forma más accesible, fácil y rápida. 