Una interfaz simple para apoyar causas dentro de una plataforma comunitaria debe incluir:

1. Una formulario accesible donde la persona pueda crear una causa de interés para la comunidad, incluyendo el titulo, descripción y fecha. 

2. Un listado en forma de cuadrícula o tarjetas verticales donde los usuarios puedan ver las causas que pueden apoyar. 

3. Un contador de apoyos que muestra de forma numérica y visible cuántas personas se han sumado a esa causa.

4. Un botón para apoyar la causa que cambia de estado o color una vez que el usuario hace clic en él para confirmar su voto.
