¿Por qué una plataforma tecnológica que promueve participación ciudadana debe tener base de datos, autenticación de usuarios y protección de información?

Para que una plataforma que promueve la participación pueda funcionar necesita de esos 3 componentes para que el sitio se ejecute sin problemas y cumpla su propósito. En este caso la base de datos sirve para almacenar, organizar y filtrar la información generada por la comunidad, ya que sin esta, los registros no quedarían guardados y no podrían ser consultados. Por otro lado, la autenticación de usuarios permite identificar quienes ingresan a la plataforma, lo que contribuye a reducir la suplantación o la creación de usuarios falsos, demostrando que la plataforma si está integrada por personas reales. Así mismo, debido a que las personas deben autenticarse para ingresar, esta información sensible que ellos brindan debe estar protegida para que la plataforma sea segura y la gente pueda confiar en que sus datos no serán vendidos o utilizados con fines distintos a los autorizados a la plataforma.